
Seleccione la opción que desea o escriba 'salir' para finalizar el programa:

#1.  Conocer el numero de copas mundo que un país ha ganado.
#2.  Conocer el numero de subcampeonatos que un país ha ganado.
#3.  Conocer el numero de participaciones de un equipo al mundial.
#4.  Conocer el numero de copas mundiales jugadas hasta la fecha.
#5.  Conocer el número de asistentes a las copas mundiales.
#6.  Conocer el número de finales disputadas por penales.
#7.  Conocer el número de goles a favor de los equipos en los mundiales.
#8.  Conocer el número de goles en contra de los equipos en los mundiales.
#9.  Conocer la diferencia de goles en todas sus presentaciones.
#10. Conocer el promedio de goles de un equipo en mundiales.
#11. Conocer cuantas veces se han enfrentado 2 equipos en los mundiales.
#12. Conocer cual es el mundial con más penales.
#13. Conocer cual es el mundial con mayor número de goles.
#14. Conocer cuales fueron las mayores goleadas de los mundiales.

